# LiSA – Bad Sweet Trap

> **歌詞登録ステータス：プレーン歌詞のみ**

```
さあ 見つかったらそれが最後 先に立たないリグレット
さあ 予告上の演出でハートのエースがおでまし

グラスに注ぐオトナフレイバー 全部飲み干して 即stand-by
よそ見しないでこっち見てよ まあそんな素振りも残りわずかだわ

絶対の報酬を 妖艶なトラップを 今宵に忍ばせて
だから失敗は0回が条件 正体も一旦はsecret
Ah アマイメマイネライ

ああうざったい油断した隙をついてゆく
雑なbad security ぞんざいなパスコードなんか一蹴して
ああ具体案 理想像 とかはもう要らない
キスをそっと残せば 決定的にbreak キミを盗み出したい
...bang!

Cats 黒猫の様 そろりジロリ キミを狙う so charming
Jealous 部外者が言う「何様なんですのbla bla...」
ってちょっと黙ってて

愛想の笑いとか(no help!) 第二候補とか問題外(no choice!)
標的以外には(no doubt!) 興味はないのよ C'mon baby!

ああ じれったい理性の皮をはがしたい
雑な bad literacy 丁重な挨拶なんか省略して
ああ 邪魔くさい利害も 徐々に料理して
甘い声を添えたら 芳醇すぎるspice キミを包み込んで

1 time 刺激的高揚感 替えが利かない
2 times 魅惑的興奮感 さあ後が無い
3 times 追い詰めて脅迫犯 どっちが好き?
4 times 焦らして、近づいて、触れて、チェックメイトだわ
...ciao!

ああうざったい油断した隙をついてゆく
雑なbad security ぞんざいなパスコードなんか一蹴して
ああ具体案 理想像 とかはもう要らない
キスをそっと残せば 決定的にbreak キミを盗み出したい

今宵に忍び込んで
```